---
title: "신구대학교식물원, ‘2020 가을꽃이 주는 쉼표’ 꽃무릇 산책 제안 및 국화과 식물 전시"
datePublished: Sat Sep 12 2020 11:19:12 GMT+0000 (Coordinated Universal Time)
cuid: cm6zy7ruz000808ju37bxgjx7
slug: 20

---


신구대학교식물원 가을 식물 전시 및 연계 행사 일정표

![이미지](https://cdn.hashnode.com/res/hashnode/image/upload/v1739246087933/150a6302-6546-46cb-9d2d-e2b4480e1d28.jpeg)

신구대학교식물원(원장 전정일)이 어느 때 보다 반가운 가을을 즐길 수 있도록 가을 식물을 준비해 선보인다.

신구대학교식물원은 ‘꽃무릇 산책’과 ‘가을은 국화 향기를 타고’라는 주제로 유난히 길었던 장마와 사회적 거리두기의 장기화로 지친 시민들에게 자연이 주는 쉼표를 제안한다.

신구대학교식물원은 원내 조성된 습지 주변으로 꽃무릇 군락이 형성돼 독특한 가을 분위기를 즐길 수 있으며 서울 인근에서 꽃무릇 군락을 감상할 수 있는 장소로 이미 식물 애호가들에게 잘 알려져 있다. 또한 가을 대표 식물인 국화과 식물로 들국화, 단양쑥부쟁이, 해국, 국화분재 등 다양한 테마를 두고 순차적으로 소개하며 방문객에게 가을을 가득 선사할 계획이다.

아울러 식물 전시 연계 행사로 <이야기가 있는 가드닝 클래스> ‘꽃무릇 이야기와 꽃무릇을 이용한 화병꽂이’(9월 23일 수요일), ‘해국이야기와 국화 화분꾸미기’(10월 28일 수요일)를 준비했다. 이 행사들은 사회적 거리두기 방역 수칙을 준수해 최소 인원으로 진행한다.

문의 및 행사에 대한 자세한 안내는 신구대학교식물원 홈페이지를 참조하거나 유선으로 연락하면 된다.

- 일시: 2020년 9월 18일 금요일~11월 8일 일요일
- 장소: 신구대학교식물원 중앙광장 및 꽃무릇 군락지

신구대학교 개요

신구대학교는 2·3·4년제 사립전문대학이다. 캠퍼스는 경기도 성남시에 위치하고 있으며 산업디자인학부, 생명환경학부, 정보미디어학부, 비즈니스실무학부, 보건복지학부, 공간시스템학부 등을 두고 있다.

- 신구대학교식물원 홈페이지: http://www.sbg.or.kr
- 웹사이트: http://www.shingu.ac.kr